教材封底防伪标签被撕，无法获得听课20位密码。不应把质量问题的书邮寄给客户
中国大学MOOC平台课程的教材,编写内容挺合适小白学习的，搭配课程一起学习
准备学习Python，买来看看，还没开始学习
内容比较基础，适合初学者。应该比较不错吧，一次买了三本，替别人买的。
python语言的教材很多，这一本是比较深入浅出，适合初学者的。
不清楚是哪个环节的问题，好几次当当网买的书总会出现破损，好好的牌子不要玩砸了！
凭心而论，这本书根本不适合系统学习使用，看完这本书，深切感觉这本书更像是初中生高中生读物，涉猎广泛却广而不精，讲解一点不细节，过于笼统。一句话，python入门别买这本书
挺好，给别人买的，反映不错。
外面包装挺好的但为什么拆开之后书没有封装
书很不错。但是快递配送部分很慢，而且书脊有破损。
嵩老师讲课好，推荐！
到的时候没有包装，内容挺细的，讲解还不错，挺好
看了真的觉得很不错，比我们学校发的教材好多了，还有题目，后面还总结了知识点，棒棒！！
这本书讲的很细，实例多，容易理解，很好的教材。
书收到啦，没有褶皱背后的二维码也没有损坏，物流非常快！
内容全面，深入浅出
很棒，很棒
东西还可以，比较基础
大学教材，很好！
比较简单，入门吧。
作为慕课的配套教材，边读书边听课，非常好
非常感谢。
实用有帮助
书不错，很适合初学者用，内容全面
内容比较合适学习
看着还不错，就是不知道学了咋样，哈哈哈
书本配套中国大学MOOC，用起来很棒。
深入浅出，配合视频学习
很好的书籍
很不错好评
作为Python入门的一本好书
权威指导，专业教材
嵩男神的书，赞！买的基本专业书来说这本书真的最良心，价格实惠，内容基础，适合初学者，主要配套视频真的讲得好，其他基本五六十块的有点觉得不值当，推荐推荐！我收到书的时候没有塑封，不过里面的纸质看来是正版书
很好，很有启发！
嵩老师男神！！
这本书的答案在哪里
努力学习，进步不断
还可以卡拉
书破了好几页
正版，印的很好
值得推荐一下
内容不错，适合学生阅读
真是本好书
内容非常专业
好书 非常满意
还行，慕课老师写的书
快递差到爆，
还不错，就是包装简单了点，还好没有破损
很好很好很好
很适合小白学习
送来的时候书角破损了，应该是拣货的时候用力过度了
真的很不错
内容不错，非常详细，可以按顺序学，也可以当字典查询使用
书还是很不错的，就是收到的时候有点弄破损了，应该是运送的时候磕到的
很不错的教材。
还没看，刚刚收到书，就是想好好学一下python!应该不错，但是快递员的服务太差！！！所以总体评分没有很高，你可以让我在这么冷的武汉一个人等半个多小时，但是不能接受欺骗！
讲的很基础，作者很有耐心，例子很有趣。
有些折了，还有边上裂了，就这两点不好所以包装给两星
北京理工大学专用
很好很好很好啊
除了失望，还是失望
思维混乱，愤怒了